莉莎娜,妳在哪裡
快回答我,莉莎娜
好痛
可惡
莉莎娜
我一直想證明自己的存在意義
ここにいる証明をいつも探してる
卻發現證據原來就在右回袋裡
今日的藍天清澈無比
今日の空は蒼く澄み渡っていて
彷彿將整個世界化為透明
我早已死心 明白自己找不到
見つからないものだって諦める僕も
妳卻安慰我
一定會找到
見つかるはずたよって慰めぶ君も
妳卻安慰我一定會找到
C
見つかるはずだよって慰める君も
高取昌史
對我們來說,
生きてゆく意味は何ひとつ変わらないから
活著的意義不曾改變過
いる
生きてゆく意味は何ひとつ変わらないから
即將變調的旋律
壊れそうなメロディー
若能發出一個準確的樂音
ひとつだけ確かな音色 紡ぎ出せたら
即使我相信的一切全是虚テライト
僕が信じてきた全てが嘘だったとしても
即使我相信的一切全是虚幻
我也會無憾
構わないから
簡わないから
你是怎麼了
原來是夢啊!!
我說你
!
幹嘛在我家
還一副像在自己家裡一樣自在
都是因為你占據了我的床
害我只能睡在地板上啦
真是的,幹嘛一大早就這麼吵
沒有徵得我的同意
就擅自跑來我家睡覺
真是不敢相信
我有什麼辦法啊
誰叫這張床睡起來這麼舒服
那你不會自己去買一張
我好像肚子餓了
對了,你到底作了什麼夢
你不是因為作夢
才驚醒過來的嗎
好了,吃飯了……
別想打混過去
吉爾達茲
我看溫蒂跟夏璐璐
已經完全習慣這個公會了
是啊
尤其是有女生宿舍這一點
我很喜歡
寸了,露西小姐,
妳為什麼不住女生宿舍呢
我也是最近才知道
有提供女生宿舍啊
再說
住宿舍要付十萬J的房租耶
要是當時就住進去
我現在一定付不出房租來
不好了…………
دة
-怎麼了,怎麼搞的
-怎麼回事
-這聲音是…
-這個聲音
什麼事
鐘聲…
「這種鐘聲的敲法………
不會吧
這個鐘聲…
是吉爾達茲回來了
是吉爾達茲…
吉爾達茲
我從來沒有見過這個人耶
L
他到底是誰啊
是妖精尾巴最強的魔導士哦
妳是說
這個人此艾爾莎還要強嗎
我跟他比那真是小巫見大巫呢
這個人到底是有多危險啊
強不強是一回事
-為什麼大家喧鬧成這樣啊
好像在辦慶典一樣呢,夏璐璐
這個公會果然很吵
也難怪太家會鬧成一團了
因為他都已經有三年沒回來了
三年沒回來
他到底出去做什麼
雖然S級任務之上
有被稱為SS級的任務
但更上面的…
還有一種
被稱為十年任務的任務呢
十年任務?
整整十年都無人能完成的任務
所以就稱為十年任務
吉爾達茲
去執行的是更高難度的
也就是百年任務
百年任務?
也就是
整整一百年
都無人能完成的任務嗎
是啊
是吉爾達茲
吉爾達茲已經回來了
馬格諾利亞
即將改為吉爾達茲模式
請所有市民
立刻移到指定的位置
就算是這樣
也不必搞得這麼誇張吧
到底是為什麼呢
什麼叫做吉爾達茲模式的
馬格諾利亞啊
}
妳出去外面看看就知道
了
不會吧
這是怎麼回事啊
금
城市…分成兩半了
吉爾達茲他使用的是粉碎魔法
凡是碰到他的東西
都會變得粉碎
/
他如果走路發呆
就會不小心穿破民宅
直接通過呢
怎麼會有這麼笨的人
所以整個城市就為了這樣
而完全改造嗎
好厲害哦,夏璐璐
笨得厲害
他來了
要來了
吉爾達茲,快來跟我一決勝負
第一句話就講這個
歡迎你回來
這個人就是吉爾達茲
小姑娘
我記得這附近
T
應該有一家叫妖精尾巴的公會
這裡就是啊
而我就是…米拉珍啊
米拉
妳變了好多啊
而且公會怎麼變這麼新了
他剛看到外觀居然沒發現
吉爾達茲
是納茲,好久不見了
我不是要你跟我一決勝負嗎
下次有空再說吧
他果然超強的
你完全都沒變呢,大叔
男子漢裡的男子漢
有些沒見過的生面孔
還真是變化不少啊
吉爾達茲
會長,好久不見了
工作順利吧
沒辦法,我根本無法勝任
不會吧
他可是吉爾達茲啊
竟然會任務失敗
我不相信
連大叔都沒辦法嗎
懂得急流勇退,這也是男子漢
連妖精尾巴最強的魔導士
也無法勝任
這個百年任務
到底難成什麼樣子
妳想接百年任務還太早
妳還是死心吧
我看起來
像是躍躍欲試的樣子嗎
是嗎,連你都無法完成
抱歉,我讓公會蒙羞了
不
你能全身而退已經很了不起了
據我所知
能從這個任務裡生還的人
你還是頭一個呢
我想休息一下,所以先回去了
累死我了…
納茲
等一下到我家來
我有禮物送你
那我先走了
拜託從大門出去好嗎
་་་
我可是很期待的
你沒事幹嘛模仿他呀
哈比,我們快走吧
我問你
吉爾達茲跟納茲
他們交情這麼好啊
雖然他們的實力有如天壤之別
不過吉爾達茲
好像很喜歡納茲呢
可是吉爾達茲
不是久久才回來一次嗎
我剛出生後沒多久
他有回來過一次哦
還沒有釣到魚嗎
我馬上釣一條最大的魚給你吃
你再等一下
可是一直都釣不到耶
對了…當時莉莎娜也還在呢
上鉤了
加油
釣到了
好小哦…
有…有釣到就不錯了啦
你明明說
要釣一條最大的魚給我吃的
我知道啦
我馬上烤給你吃,再等一下啦
納茲好像
被小孩惹火的爸爸一樣呢
我什麼時候變成爸爸了
我也不想要這種爸爸啦
什麼
不過,我是納茲的新娘對吧
妳又在說這個了
我叫妳不要擅自決定啊
你看你又臉紅了
我就知道你會當真
少囉唆,人小鬼大
看你這麼害羞,好可愛哦
有一腿
少給我捲舌講這種話
納茲,我問你
你還記得你爸爸跟媽媽的事嗎
我跟你說
因為米拉姊跟艾爾夫曼哥哥
都對我很好
所以我從來不覺得寂寞呢
不過我也不知道
什麼是父母的愛
父母的愛哦
納茲,你知道嗎
不知道
不過
如果是伊格尼爾的話我就知道
伊格尼爾
是嗎
你為什麼要丟下我一個人
我一直找他找得好辛苦
可是我一直找不到他
ㅇㅇㅇ
我…
納茲
對了
我在東邊的森林盡頭裡
看到一個很大的腳印哦
真的嗎
不過不見得一定是龍的腳印
太好了
我們走,現在就去
不過天馬上就要黑了
管他天黑不黑的
就算一個人我也要去
妳快告訴我在哪裡
出了什麼事,納茲
好吧,那我們一起去
太好了,我燃燒起來了
我好害怕哦
不會有事的啦
莉莎娜,找到了嗎
我記得應該就在這附近的
找到了
這個就是腳印嗎,好大哦
怎麼樣,納茲
我想這應該是森林瓦肯的
森林瓦肯
不就是上次
跟納茲打架的猩猩嗎
想也知道
我花了那麼多心血
都沒找到的伊格尼爾
哪可能輕易就出現在這附近啊
對不起,是我弄錯了
才害你那麼期待
沒關係,妳別在意
我們回去吧
伊格尼爾,你到底在哪裡
納茲,等等我
你別走得這麼快啦
抱歉…
開始起霧了
納茲
你還是等莉莎娜趕上來吧
莉莎娜,走快一點
莉莎娜到哪裡去了
所以我才要你等等她啊
慘了
就算是一下子而已
要是被他們知道
莉莎娜曾經走去
你很過分耶,納茲
臭小子,你覺悟吧
看我怎麼修理你
你太懶散了
我得好好導正你才行
莉莎娜
莉莎娜,妳快出來
快回答我,莉莎娜
好痛
可惡
出現了
好久不見了,小鬼
你是在找這個東西嗎
納茲
莉莎娜
可惡的猴子,快放開莉莎娜
你休想
這是我撿到的,所以是我的
別想我會把她還給你
-莉莎娜可不是東西
-沒錯
妳是我撿到的
所以我要妳當我的新娘
我不要啊
不敢想像耶
這種的就叫做愛上有夫之婦哦
因為我要當納茲的新娘
所以沒辦法答應跟你交往
既然這樣我更不能放妳走了
你說什麼,混帳
因為你曾經霸凌過我
所以我不放她走
要我放她走的話就向我賠罪
這根本就是兩回事啊
不要逞強,納茲
怎麼樣
只要跟我下跪我馬上放她走哦
我知道了啦
納茲…
یز
對不起,上一次是我不好
所以…請你把莉莎娜還給我
納茲
我才不還呢
不可以
你想幹什麼
你上當了,小鬼
好痛…痛…
可惡
真是太痛快了
看我最後再給你致命一擊
還真是一隻潑猴啊
吉爾達茲
你是誰啊
真是礙眼
放下那孩子
然後給我滾出森林
永遠別再踏進來一步
是,恕我失陪了
謝謝你
我忘了妳叫什麼名字
我叫莉莎娜
對哦,妳是米拉的妹妹
納茲,你還好吧
什麼,貓咪竟然有翅膀
他的名字叫做哈比哦
吉爾達茲,我…
你已經很有男子漢的氣概了
好的魔導士並不是很強就行了
你今天為同伴所做的事
不論是誰看了都會很佩服的
你可以引以為傲哦
不過正確來說
她不是你同伴,是你的新娘吧
才不是咧
別害臊…
有一腿兒
不過說真的,這個霧好濃哦
這是這個季節特有的濃霧呢
以後要特別小心哦
走在濃霧裡
感覺好像
走在另一個世界裡一樣呢
有嗎
剛剛在濃霧裡
我聽到納茲
拼命在呼喊我的名字的時候
我覺得好高興
納茲
如果哪一天
我又突然像這樣消失不見了
納茲,你還會努力的找我嗎
那就說定了
我知道了啦
好吧,納茲
我們明天來玩傳接球吧
沒問題,我不會輸的
不過你們昨天怎麼會半夜
還在東邊的森林裡晃呢
我之前不是跟你說過嗎
關於伊格尼爾的事
就是你說的那條紅色的龍
對吧
因為莉莎娜說她發現了腳印
所以我們才去找的
結果原來是她弄錯了
抱歉
看樣子
你是真的很想見那個
叫伊格尼爾的傢伙
只要你的心意不變
總有一天會見到的
很好,我們去釣魚吧
他們兩個看起來好像父子哦
他說的禮物
會不會是外國的珍奇火焰啊
不知道會是什麼呢
-我們來打擾了
你們來了
我也好久沒來這裡了
整整三年沒來呢
要送我的禮物是什麼
這個等一下再說
倒是你跟莉莎娜
是否還相處得融洽啊
幹嘛害羞
莉莎娜早就死了,在兩年前
真的假的
是嗎,怪不得米拉那傢伙……
對不起,納茲
你如果想講這件事那我回去了
納茲,你幹嘛啊
納茲
我在工作的地方見到龍了
不過我想
那應該不是你在尋找的紅龍
因為那是黑色的龍
在…在哪裡
P
靈峰索尼亞
就是因為他我的任務才失敗的
可惡
你去了又能如何
這還用問嗎
我要問出伊格尼爾的下落
他已經不在那裡了
那條黑龍在各大陸…
應該說是飛翔在世界各地
就算這樣
說不定
還是可以找到一些線索啊
納茲,你看這個
幾乎是在一瞬間裡發生的事
我的左手跟左腳
連內臟都被他傷了
雖然我不清楚
伊格尼爾這傢伙如何
不過那條黑龍
毫無疑問是人類的敵人
而且…人類是贏不了他的
所…所以才需要滅龍魔導士
去打倒他
只要有我的魔法
黑龍根本沒什麼
你如果真心這麼想
我不會阻止你
可惡
納茲
哈比
你可得好好協助納茲
人類雖然贏不了那傢伙
但如果是龍或許就贏得了
如果是納茲
我相信總有一天…
"
101.
i
دو
這個公會裡有三個滅龍魔導士
波琉西卡
事情果然被妳說中了
命運即將要開始轉動了
...
可惡…
你還好嗎,伊格尼爾
爸爸
此刻多麼期望能聽到你的聲音
あなたの声が今聞きたいと願う
多麼懷念你那溫暖的雙臂
如果注定我無法見到你
つづ
逢えない日々が続いてしまうのなら
何不乾脆現在就讓我們分開
☆
ない日々が続いてしまうのなら
正因為這是一條
答えのない遥か遠い道のりだからこそ
*沒有回應的遙遠路途
更需要一個值得我相信的證據
のない遥か遠い道のりだからこ
求求你即使是短暫的一刻
信じる強い証が今必要だから
也請你緊緊擁抱我
今私を抱きしめて
因為我已經快要凍結
在這孤獨的寒冷夜裡
ひとりさみしくいるこの寒い夜に
我心裡思念的只有你
想うのはただ一つあなたのことだけ
買雙和你說再見
さよならするにはまだ心が痛すぎるから
我痛苦的心會無法承受
只能壓抑對你的思念
こころ いた
さよならするにはまだ心が痛すぎるから
獨自沉沉睡去
逢いたい気持ちおさえて眠りにつく
戈吉爾那傢伙到哪裡去了
ה
我閒著發慌想找他打
一架
你別為了打發時間
就想找人打架啦
(
倒是我說納茲
天空的模樣好像不太對勁哦
我看說不定會下一場大雨哦
如果只是下一場だ雨就好了
不過我從沒看過這樣的天空呢
亞斯藍德
如果不是只下一場大雨的話
那不然會是怎樣呢
是不是會下兩場大雨
原來納茲的頭腦
比貓咪還簡單呢